Repository: WISE-Community/WISE-DEPRECATED
Catalog: src/main/webapp/site/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Explore suggested WISE curricula for the given grade levels or search for specific units that address your needs.
zh_hans: 为特定年级水平的学生检索推荐的WISE课程，或搜索满足您需求的特定学习单元。
zh_hant: 探索為特定年級水平建議的WISE課程，或者搜索滿足您需求的特定學習單元。

source: unit(s)
zh_hans: 学习单元
zh_hant: 單元

source: What is WISE Tested?
zh_hans: WISE测试的是什么？
zh_hant: 什麼是WISE測試？

source: WISE Tested
zh_hans: WISE测试
zh_hant: WISE測試

source: The "WISE Tested" library contains curricula developed by the WISE team.
zh_hant: “WISE測試”庫中包含WISE團隊開發的課程。

source: Each of the units in this collection has been designed and iteratively refined through a partnership of university-based education researchers and science teachers. They have all been implemeneted and tested in real classrooms and have shown proven learning gains.
zh_hans: 该系列中的每个单元都是通过大学教育研究人员和科学教师的合作设计和迭代完善的。 它们都在真实的教室中进行了实施和测试，并且已经证明具有一定的学习成效。
zh_hant: 該系列中的每個單元都是通過大學教育研究人員和科學老師的合作進行設計和反覆修改。 它們都已在實際教室中實現並經過測試，並顯示出可靠的學習成果。

source: <a>Learn more</a> about our design process and <a>check out our research and publications</a>.
zh_hant: <a>了解更多</a>有關我們設計過程的資訊，並<a>查看我們的研究和出版物</a>。

source: Teacher unit library navigation
zh_hans: 教师单元库导航
zh_hant: 教師課程庫導覽

source: Copy Unit
zh_hans: 复制学习单元
zh_hant: 複製課程

source: (Unit ID: {{ data.project.id }})
zh_hant: (課程 ID: {{ data.project.id }})

source: Copying creates a duplicate that will appear in “My Units”. You will be the owner and can edit the content and share the new unit with other WISE users.
zh_hans: 复制这一操作会在"我的学习单元"中创建一个副本。 您将成为这一副本的所有者，并且可以编辑副本学习单元中的内容，与其他WISE用户分享这一新的学习单元。
zh_hant: 複製將建立一個副本，該副本將顯示在“我的課程”中。 您將是擁有者，可以編輯內容並與其他WISE用戶共享新課程。

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Visit <a>Google Classroom</a> to create a class and try again.
zh_hant: 訪問<a>Google課堂</a>創建課程，然後重試。

source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 確定

source: (Run ID: {{ data.run.id }})
zh_hant: (課程 ID: {{ data.run.id }})

source: 2. Add Description
zh_hans: 2. 添加说明
zh_hant: 2. 加入說明

source: Assignment description
zh_hans: 任务说明
zh_hant: 任務說明

source: Description is required.
zh_hans: 请输入描述。
zh_hant: 描述為必填

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Use with Class
zh_hans: 与课堂一起使用
zh_hant: 與班級一起使用

source: 1. Choose Periods
zh_hans: 1. 选择课时
zh_hant: 1. 選擇期間

source: Add your own periods
zh_hans: 添加您自己的课时
zh_hant: 添加自己的期間

source: 2. Choose Students Per Team
zh_hans: 2. 选择每个团队的学生
zh_hant: 2. 選擇每組的學生

source: Only 1 student
zh_hans: 只有1名学生
zh_hant: 只有1名學生

source: 1-3 students
zh_hans: 1-3名学生
zh_hant: 1-3名學生

source: 3. Set Schedule
zh_hans: 3. 设置时间表
zh_hant: 3. 設定時間表

source: Start date
zh_hans: 起始日期
zh_hant: 起始日期

source: Start date is required
zh_hans: 起始日期是必填的
zh_hant: 起始日期是必填的

source: End date
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: Note: These dates can be changed at any time from your Class Schedule. Just select "Edit Settings" from the unit's dropdown menu.
zh_hant: 注意：這些日期可以隨時從課程表中更改。 只需從課程的下拉選單中選擇“編輯設定”即可。

source: Create Run
zh_hans: 创建运行
zh_hant: 建立執行

source: Success! This unit has been added to your Class Schedule.
zh_hans: 成功！ 本单元已添加到您的课程表中。
zh_hant: 成功！ 該單元已增加到您的課程表中。

source: Access Code: {{ run.runCode }}
zh_hant: 課程代碼: {{ run.runCode }}

source: Important: Every classroom unit has a unique Access Code. Students use this code to register for a unit. Give the code to your students when they first sign up for a WISE account. If they already have WISE accounts, have them log in and then select "Add Unit" from the student home page.
zh_hant: 重要提醒：每個課程都有一個唯一的課程代碼。 學生可以使用此課程代碼加入一個課程。 在您的學生第一次註冊WISE帳號時，將其課程代碼提供給您的學生。 如果他們已經有WISE帳號，請讓他們登錄，然後從學生首頁選擇“新增課程”。

source: You can always find the Access Code for each classroom unit in your Class Schedule.
zh_hans: 您可以在您的课程表中找到每个学习单元的访问代码。
zh_hant: 您永遠可以在課程表中找到每個課程的課程代碼。

source: Legacy Unit Warning
zh_hans: 旧版单元警告
zh_hant: 舊版課程警告

source: WARNING: this is a legacy unit from a version of WISE that is many years old.
zh_hans: 警告：这是旧版WISE平台中遗留的学习单元。
zh_hant: 警告：這是很多年前舊版WISE的課程。

source: We recommend finding a newer version in the library, as support for classroom implementations of legacy units will end on October 1, 2019. If you cannot find a newer version, <a>contact us</a> if you're interested in upgrading the unit. Thanks!
zh_hant: 我們建議您在專題庫中找較新的版本，因為對實施舊課程的支援將於2019年10月1日終止。如果找不到較新的版本，<a>請聯繫我們</a>，如果您有興趣升級該課程。 謝謝！

source: Proceed Anyway
zh_hans: 请继续
zh_hant: 仍要繼續

source: Grade level:
zh_hans: 年级：
zh_hant: 年級：

source: Duration: {{ project.metadata.totalTime }}
zh_hant: 持續時間: {{ project.metadata.totalTime }}

source: Unit ID: {{ project.id }}
zh_hant: 課程 ID: {{ project.id }}

source: Legacy Unit
zh_hans: 旧版单元
zh_hant: 舊版課程

source: This unit is from an old version of WISE that is no longer supported. Please find an alternate unit to use in the future or contact us for upgrade options.
zh_hans: 这一学习单元来自于老版本的WISE平台。我们对其不再提供支持。请后续寻找并使用新的学习单元或者联系我们以寻找新的解决方案。
zh_hant: 這個舊版的WISE課程已不再支援。 請找出未來要使用的替代課程，或與我們聯繫來選擇升級。

source: Discipline:
zh_hans: 学科：
zh_hant: 學科：

source: Features:
zh_hans: 特色功能：
zh_hant: 功能：

source: NGSS Performance Expectations:
zh_hans: 下一代科学课程标准（NGSS）中的学习预期：
zh_hant: NGSS成效預期：

source: <a>This unit</a> is licensed under <a>CC BY-SA</a>.
zh_hant: <a>這個課程</a>在<a>CC-BY-SA 3.0</a>協議下發布

source: <a>This unit</a> is licensed under <a>CC BY-SA</a> by {{authorsString}}.
zh_hant: <a>這個課程</a>由{{authorsString}}在<a>CC-BY-SA 3.0</a>協議下發布。

source: <a>This unit</a> is a copy of <a>{{parentProject.title}}</a> (used under <a>CC BY-SA</a>).
zh_hant: <a>這個課程</a>是<a>{{parentProject.title}}</a>的副本（在<a>CC BY-SA</a>下使用）。

source: <a>This unit</a> is a copy of <a>{{parentProject.title}}</a> by {{parentAuthorsString}} (used under <a>CC BY-SA</a>).
zh_hant: <a>這個課程</a>是<a>{{parentProject.title}}</a>為{{parentAuthorsString}}的副本（在<a>CC BY-SA</a>下使用）。

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: View License
zh_hans: 查看许可证
zh_hant: 檢視授權

source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Shared by {{ project.owner.displayName }}
zh_hant: 由{{ project.owner.displayName }}分享

source: Show project details
zh_hans: 显示项目详情
zh_hant: 顯示專題資訊

source: Share Unit
zh_hans: 分享学习单元
zh_hant: 分享課程

source: Teacher is already on shared list.
zh_hans: 老师已经在共享列表中。
zh_hant: 此教師已經在共享列表中

source: Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: Revoke
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Permissions
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: Owner. Full permissions.
zh_hans: 所有者权限
zh_hant: 擁有者。完整權限。

source: View & Use with Students
zh_hans: 查看学生使用
zh_hant: 瀏覽學生使用狀況

source: Edit Unit Content
zh_hans: 编辑学习单元内容
zh_hant: 編輯課程內容

source: Edit Classroom Unit
zh_hans: 编辑课堂学习单元
zh_hant: 編輯課程

source: (Run ID: {{ run.id }})
zh_hant: (課程 ID: {{ run.id }})

source: Warning! You will be editing the content of a classroom unit. If students have already started working, this may result in lost data or other problems.
zh_hans: 警告！ 您将编辑学习单元的内容。 如果学生已经开始学习，这可能会导致数据丢失或出现其他问题。
zh_hant: 警告！ 您將編輯課程的內容。 如果學生已經開始執行，則可能會導致資料遺失或出現其他問題。

source: Are you sure you wish to proceed?
zh_hans: 你确定要继续吗？
zh_hant: 您確定要繼續嗎？

source: Proceed
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Toggle filters
zh_hans: 切换过滤器
zh_hant: 切換篩檢器

source: Filter by <a>Next Generation Science Standards</a> (NGSS).
zh_hant: 篩選器為 <a>下一代科學標準</a> (NGSS)。

source: Reset
zh_hans: 重新设置
zh_hant: 重置

source: Discipline
zh_hans: 学科
zh_hant: 學科：

source: DCI Arrangement
zh_hans: 学科核心理念安排
zh_hant: 學科核心理念安排

source: Performance Expectation
zh_hans: 学习预期
zh_hant: 成效預期

source: What is Community Built?
zh_hans: 什么是学习社区建设？
zh_hant: 什麼是社群建設？

source: No community designed units found.
zh_hans: 在学习社区中未找到设计的学习单元。
zh_hant: 找不到社群設計的課程。

source: Community Built
zh_hans: 学习社区建设
zh_hant: 社群建設

source: The "Community Built" library contains units that were designed and contributed by WISE community members. Want to publicly share your custom unit? <a>Contact Us</a>!
zh_hant: “社群建設”庫包含由WISE社群成員設計和貢獻的課程。 想要公開分享您建立的課程？ <a>聯繫我們</a>！

source: *Please note: While WISE staff have reviewed the units listed here, we cannot specifically vouch for their effectiveness or quality. Please examine the units carefully before using in your classrooms. Thanks!
zh_hans: 请注意：虽然WISE工作人员已经审查了此处列出的课程学习单元，但我们无法保证其有效性或质量。 在课堂上使用之前请仔细检查学习单元。 谢谢！
zh_hant: *請注意：雖然WISE工作人員已審核了此處列出的課程，但我們不能特別保證其有效性或質量。 在教室中使用前，請仔細檢查課程。 謝謝！

source: What are My Units?
zh_hans: 什么是我的学习单元？
zh_hant: 我的課程是什麼？

source: No owned or shared units found.
zh_hans: 找不到所属或共享的学习单元。
zh_hant: 找不到擁有或共享的課程。

source: My Units
zh_hans: 我的学习单元
zh_hant: 我的課程

source: The "My Units" library contains curriculum units that you own or that have been shared with you by other WISE users.
zh_hant: “我的課程”庫包含您擁有的課程，或其他WISE用戶已與您分享的課程。

source: Units that you create using the WISE Authoring Tool will appear here. Any units that you copy will also be listed here.
zh_hans: 您使用WISE编辑工具创建的课程学习单元将显示在此处。 您复制的课程学习单元也将显示在此处。
zh_hant: 您使用WISE編輯工具建立的課程將顯示在此。 您複製的任何課程也會在此處列出。

source: WISE is the product of more than 25 years of research on teaching and learning with educational technologies
zh_hans: WISE是具有25年以上教育技术教学应用研究的结果
zh_hant: WISE是經過25年以上教育技術與教學研究的產物

source: WISE student and teacher
zh_hans: WISE学生和教师
zh_hant: WISE學生和老師

source: WISE teacher workshop design
zh_hans: WISE老师工作坊设计
zh_hant: WISE教師工作坊設計

source: Marcia at WISE workshop
zh_hans: Marcia 在WISE工作坊中
zh_hant: Marcia在WISE研討會上

source: Based on Research, Refined Through Practice
zh_hans: 基于研究，在实践中完善
zh_hant: 以研究為基礎，透過實踐完善

source: Through our collaborations with teachers, administrators, technology designers, and education researchers, we have refined a set of principles which guide the design of all WISE curriculum materials and tools.
zh_hans: 通过与教师、管理人员、技术设计师和教育研究人员的合作，我们形成了一套完善的设计原则，用以指导基于WISE的课程材料和工具的设计。
zh_hant: 通過與老師、行政人員、技術設計師和教育研究人員的合作，我們濃縮了一套指導所有WISE課程教材和工具設計的原則。

source: This means that when implementing WISE units, you can be assured that what you're using is grown from a solid foundation, advised by real teachers' experiences, and tested in classrooms with real students.
zh_hant: 這意味著在實施WISE單元時，您可以放心，您所使用的內容是紮根於堅實的基礎上的，並受到真正老師的經驗的啟發，並在真實學生的課堂上進行了測試。

source: Our Research + Team
zh_hans: 我们的研究和团队
zh_hant: 我們的研究和小組

source: Knowledge Integration
zh_hans: 知识整合
zh_hant: 知識整合

source: As students grapple with multiple conflicting and confusing ideas, research has shown that instruction is most effective when student views are used as a starting point for scientific investigations.
zh_hans: 研究表明，当学生努力克服多种冲突和混乱的想法时，最有效的教学是将学生观点作为科学研究的起点。
zh_hant: 當學生們努力面對多種矛盾和令人困惑的想法時，研究表示，以學生的觀點作為科學研究的起點，教學是最有效的。

source: The KI Processes:
zh_hans: KI流程：
zh_hant: KI流程：

source: ~ WISE Goals ~
zh_hans: ~WISE的目标~
zh_hant: ~ WISE目標 ~

source: Make Science Meaningful
zh_hans: 使科学有意义
zh_hant: 使科學有意義

source: WISE units introduce students to complex science concepts through personally and socially relevant topics. Each unit uses a classroom-tested pattern of instruction that values the ideas students bring with them, helps them connect new information to their personal experiences, and integrates their ideas into a coherent understanding of science.
zh_hans: WISE单元通过与个人和社会相关的主题向学生介绍复杂的科学概念。每个单元都运用某种经过课堂测试的教学形式，这种形式重视学生自己的想法，帮助他们将新信息与其个人经历联系起来，并将他们的想法融入对科学的合乎逻辑的理解当中。
zh_hant: WISE單元透過與個人和社會相關的主題向學生介紹複雜的科學概念。 每個單元都使用經過課堂測試的教學模式，該模式重視學生帶來的想法，幫助他們將新的資訊與他們的個人經歷聯繫在一起，並將他們的思想融入對科學的理解中。

source: Support Diverse Learners
zh_hans: 支持不同的学习者
zh_hant: 支持各色各樣的學習者

source: Individual students differ in their experiences, interests, and abilities. WISE provides a variety of tools, activity patterns, and instructional scaffolds that afford multiple ways for expressing and assessing understanding. That way, no students' abilities go unrecognized, and all have the chance to succeed.
zh_hant: 每個學生的經歷、興趣和能力各不相同。 WISE提供了多種工具、活動模式和教學的鷹架，它們提供了多種表達和評估理解的方式。 這樣一來，所有學生的能力都不會被忽視，所有人都有機會獲得成功。

source: Increase Participation in Science
zh_hans: 提高科学学习的参与度
zh_hant: 提高科學學習的參與度

source: WISE gives more teachers and students the opportunity to do inquiry-based science. Our units make difficult concepts accessible both for teachers to teach and students to learn. WISE curricula help students see themselves as capable of doing science and realize that, no matter their backgrounds, science can be a potential career.
zh_hans: WISE为更多的教师和学生提供了进行探究式科学学习的机会。我们的学习单元使得教师教学和学生学习过程中难以理解的概念变得易于理解和掌握。WISE课程帮助学生认识到自己有能力从事科学事业，并意识到无论他们的背景如何，科学都可以成为一种潜在的职业。
zh_hant: WISE使更多的師生有機會進行查詢式的科學。 我們的單元使教師和學生都能學習到困難的概念。 WISE課程可幫助學生將自己視為科學能力，並意識到無論其背景如何，科學都可以成為潛在的職業。

source: Accessible to All
zh_hans: 所有人都可以使用
zh_hant: 所有人都可以存取

source: WISE is <strong>free</strong> and <strong>open source</strong>! WISE subsists on generous support from the National Science Foundation, which means it's available to anyone with an internet connection. Driven by an active community of developers, WISE is continually being expanded and improved. Bring science inquiry into the classroom, the museum, the after-school, or the home-school environment!
zh_hant: WISE是<strong>免費使用</strong>及<strong>開放原始碼</strong>! WISE在國家科學基金會的慷慨支援下繼續存在，這意味著只要有網路連接，任何人都可以使用WISE。 在社群開發人員積極的推動下，WISE不斷得到擴展和改進。 將科學探究帶入教室、博物館、課後或家庭學習環境中！

source: WISE on student computer
zh_hans: 学生电脑端的WISE
zh_hant: WISE在學生電腦上

source: WISE researcher
zh_hans: WISE研究人员
zh_hant: WISE研究員

source: WISE teachers and researcher
zh_hans: WISE教师和研究人员
zh_hant: WISE教師和研究人員

source: WISE developers and teacher
zh_hans: WISE开发者和教师
zh_hant: WISE開發人員和教師

source: Thank you for contacting WISE!
zh_hans: 感谢您与WISE联系！
zh_hant: 感謝您與WISE聯繫！

source: Your message has been sent. We will get back to you as soon as possible.
zh_hans: 您的留言已发送。 我们会尽快回复您。
zh_hant: 您的留言已經發送。 我們會盡快回覆您。

source: Return to WISE Home
zh_hans: 返回WISE主页
zh_hant: 返回WISE首页

source: Contact WISE
zh_hans: 联系WISE
zh_hant: 聯繫WISE

source: Name required
zh_hans: 姓名是必填的
zh_hant: 必須填寫名字

source: Email
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Email required
zh_hans: 电子邮件是必填的
zh_hant: 必須填寫電子郵件

source: Invalid Email
zh_hans: 无效的电子邮件
zh_hant: 無效的電子郵件

source: Teacher
zh_hans: 教师
zh_hant: 教師

source: Teacher required
zh_hans: 教师是必填的
zh_hant: 教師是必填的

source: Issue Type
zh_hans: 问题类型
zh_hant: 問題類型

source: Issue Type required
zh_hans: 问题类型是必填的
zh_hant: 問題類型是必填的

source: Project Name
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 專題名稱

source: Summary
zh_hans: 内容概要
zh_hant: 摘要

source: Summary required
zh_hans: 摘要为必填项
zh_hant: 摘要是必填的

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Description required
zh_hans: 描述为必填项
zh_hant: 描述是必填的

source: Sorry, there was a problem submitting the form. Please try again.
zh_hans: 抱歉，提交表单时出现问题。 请再试一次。
zh_hant: 抱歉，提交表單時出現問題。 請再試一次。

source: WISE Features
zh_hans: WISE的特色
zh_hant: WISE功能

source: A powerful online platform for designing, developing, and implementing science inquiry units
zh_hans: 一个用于设计、开发和实施科学探究学习的强大的在线平台
zh_hant: 一個用於設計，開發和實施科學探究式學習的強大線上平台

source: Since 1997, WISE has served a growing community of more than 20,000 teachers, researchers, and curriculum designers, as well as over 200,000 K-12 students around the world.
zh_hans: 自1997年以来，WISE已经为超过20,000名教师、研究人员和课程设计师以及全球20多万名K-12学生提供服务。
zh_hant: 自1997年以來，WISE已為一個持續發展的社群提供服務，該社群在全球超過2萬名老師，研究人員和課程設計人員，以及超過200,000名K-12學生。

source: WISE students
zh_hans: WISE学生
zh_hant: WISE學生

source: WISE students collaborate to:
zh_hans: WISE学生协作以：
zh_hant: WISE學生合作以：

source: Explore issues of social importance
zh_hans: 探索重要的社会问题
zh_hant: 探索具有社會重要性的問題

source: Pose relevant questions and make predictions
zh_hans: 提出相关问题并做出预测
zh_hant: 提出相關問題並做出預測

source: Experiment with computational models
zh_hans: 运用计算模型做实验
zh_hant: 實驗計算模型

source: Evaluate and distinguish discrepant information
zh_hans: 评估并区分不一致的信息
zh_hant: 評估和區分不同的資訊

source: Construct explanations through reflection and discussion
zh_hans: 通过反思和讨论构建解释
zh_hant: 透過反思和討論建構出解釋

source: Design and build evidence-based solutions
zh_hans: 设计和构建基于证据的解决方案
zh_hant: 設計和建立基於證據的解決方案

source: Inquiry-Based Learning
zh_hans: 基于探究的学习
zh_hant: 探究式學習

source: WISE engages students in the methods of real scientists and engineers. We take a multidisciplinary approach so that students learn inquiry through activities that emphasize essential skills in reading, writing, and multimedia literacy. Many of our units are also project-based and feature hands-on design challenges.
zh_hans: WISE让学生体验现实世界中科学家和工程师运用的科学方法。 我们采用多学科方法，让学生在着重阅读，写作和多媒体素养等基本技能培养的活动中学会探究。 我们很多学习单元是基于项目的，具有面向动手操作的设计挑战的特点。
zh_hant: WISE讓學生學習真正的科學家和工程師的方法。 我們採用多學科方法，讓學生通過強調閱讀，寫作和多媒體素養的基本技能的活動來學習探究。 我們的很多學習單元也都是基於項目的，同時提供實踐動手操作的設計挑戰。

source: With WISE inquiry units, students not only learn skills that prepare them to be successful in STEM. They also learn skills necessary to be responsible, critical thinking citizens.
zh_hans: 通过WISE探究学习单元，学生不仅能够掌握使他们在STEM中取得成功的技能，还能掌握成为一名负责的、具备批判性思维公民所需的技能。
zh_hant: 通過WISE探究學習單元，學生不僅能夠掌握使他們在STEM中取得成功的技能，還能夠學習成為一名負責、具備批判性思維公民的所必需的技能。

source: Standards-Aligned Curricula
zh_hans: 标准化课程
zh_hant: 標準化的課程

source: WISE offers a growing collection of curriculum units that address key conceptual difficulties students encounter in science. Units are carefully crafted to supplement teachers' core curricular scope and sequence and are iteratively refined through classroom-based research.
zh_hant: WISE提供越來越多的課程單元，解決學生在科學學習中遇到的關鍵性概念難題。課程單元經過精心設計，以補充教師的核心課程範圍和順序，並通過基於課堂的研究進行反覆完善。

source: WISE units support the <a>Next Generation Science Standards (NGSS)</a>, encourage <a>3-dimensional learning</a>, and can be adapted to address local standards.
zh_hant: WISE學習單元支持 <a>下一代科學標準（NGSS）</a>, encourage <a>三維學習</a>, 並且可以適用於解決本地標準。

source: Design Process & Goals
zh_hans: 设计流程和目标
zh_hant: 設計流程與目標

source: WISE solar ovens unit
zh_hans: WISE太阳能烤箱单元
zh_hant: WISE太陽能烤箱單元

source: WISE students building solar oven
zh_hans: WISE学生建造太阳能烤箱
zh_hant: WISE學生建造太陽能烤箱

source: MyModel diagram with guidance
zh_hans: 带有指南的MyModel图示
zh_hant: 指導性的我的模型圖

source: WISE cellular respiration model
zh_hans: WISE细胞呼吸模型
zh_hant: WISE細胞呼吸模型

source: WISE design report
zh_hans: WISE设计报告
zh_hant: WISE設計報告

source: WISE thermodynamics insulator model
zh_hans: WISE热力学绝缘子模型
zh_hant: WISE熱力學絕緣子模型

source: Powerful Learning Technologies
zh_hans: 强大的学习技术
zh_hant: 強大的學習技術

source: WISE provides a simple user interface, cognitive hints, embedded assessments, and online discussions, as well as tools for drawing, annotation, concept mapping, diagramming, and graphing.
zh_hans: WISE提供简单的用户界面、认知提示、嵌入式评估和在线讨论，以及描绘、注释、概念图、图示和绘制等工具。
zh_hant: WISE提供了簡單的用戶界面，認知提示，嵌入式評估和線上討論，以及用於繪圖，註釋，概念圖，圖表和圖形的工具。

source: Students conduct investigations using interactive simulations and models. A notebook tool helps students collect ideas and organize evidence into research and design reports. WISE units promote self-monitoring through collaborative reflection activities as well as automated, personalized guidance and adaptive instruction.
zh_hans: 学生可使用交互式模拟和模型开展探究。 笔记本工具可帮助学生收集想法并将证据整合到研究和设计报告中。 WISE学习单元通过协作反思活动，自动化和个性化的指导，以及自适应教学促进学生的自我监控。
zh_hant: 學生可以使用互動式模擬和模型進行探索。筆記本工具可以幫助學生收集想法並將證據整理成研究和設計報告。WISE單元通過協作反思活動以及自動化、個性化指導和適應性指導來促進自我監控。

source: Comprehensive Instructional Supports
zh_hans: 综合性的教学支持
zh_hant: 全方位的教學支援

source: WISE offers an extensive suite of integrated tools that help teachers plan, monitor progress, gain insights, provide feedback, and grade more efficiently. These tools are continually refined through collaborations with practicing teachers who understand the real challenges of managing modern classrooms.
zh_hans: WISE提供一套功能多样的集成工具，帮助教师更加有效地规划教学、监控学生学习进度、洞察学生学习情况、提供学习反馈以及评价学生。 在与熟悉现代课堂管理中存在的真实挑战的教师进行合作的过程中，我们对这些工具不断进行优化。
zh_hant: WISE提供了多元的完整工具套件，可幫助教師規劃、監控進度、獲取見解、提供回饋並更有效地評分。透過與在職教師的合作不斷完善這些工具，使他們了解管理現代化教室的真正挑戰。

source: By facilitating these necessary but time-consuming tasks, teachers are free to focus on what makes them indispensable: providing quality instruction to individual students.
zh_hans: WISE平台帮助教师更高效地处理一些必要但耗时的任务，可以让教师有时间专注于必须由他们完成的教学任务：为学生提供高质量的教学。
zh_hant: 透過簡化這些必要但耗時的任務，教師可以自由的專注於他們必須要做的事情：為個別學生提供優質的指導。

source: WISE teacher progress
zh_hans: WISE教师进展
zh_hant: WISE教師進度

source: WISE teacher grading
zh_hans: WISE教师评分
zh_hant: WISE教師評分

source: Featured Teacher Tools:
zh_hans: 特色教师工具：
zh_hant: 特色教師工具：

source: Real-time progress monitor
zh_hans: 实时进度监视器
zh_hant: 即時進度監控

source: Grade and give feedback + sample scoring rubrics
zh_hans: 评分和提供反馈+评分量规示例
zh_hant: 評分並提供回饋+範例評分標準

source: Automatically scored assessment items
zh_hans: 自动记分评估项目
zh_hant: 自動評分的評估項目

source: Pause student screens
zh_hans: 暂停学生屏幕
zh_hant: 暫停學生螢幕

source: Share and collaborate with colleagues
zh_hans: 与同事分享和协作
zh_hant: 與同事分享和協作

source: Authoring environment that supports customization and creation of new units
zh_hans: 支持自定义和创建新学习单元的创作环境
zh_hant: 支援客製化和建立新單元的創作環境

source: In development: Automated insights into student NGSS understanding + suggested classroom interventions!
zh_hans: 正在开发中的功能：自动分析学生的NGSS理解水平+课堂干预的建议！
zh_hant: 開發中：自動了解學生對NGSS的理解+建議的課堂干預措施！

source: Explore what WISE has to offer!
zh_hans: 探索WISE提供的服务！
zh_hant: 探索WISE提供的功能！

source: Join for free
zh_hans: 免费加入
zh_hant: 免費加入

source: Forgot Username or Password
zh_hans: 忘记用户名或密码
zh_hant: 忘記帳號或密碼

source: Student
zh_hans: 学生
zh_hant: 學生

source: Look up username or reset password for a student account
zh_hans: 查找学生用户名或重置学生帐户的密码
zh_hant: 檢查學生的帳號或重置密碼

source: Look up username or reset password for a teacher account
zh_hans: 查找教师用户名或重置教师帐户的密码
zh_hant: 檢查教師的帳號或重置密碼

source: Student Forgot Username or Password
zh_hans: 学生忘记用户名或密码
zh_hant: 學生忘記帳號或密碼

source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: Look up username
zh_hans: 查找用户名
zh_hant: 檢查帳號

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Reset password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

source: Teacher Forgot Username or Password
zh_hans: 教师忘记用户名或密码
zh_hant: 教師忘記帳號或密碼

source: Forgot Student Password
zh_hans: 忘记学生密码
zh_hant: 忘記學生密碼

source: Username required
zh_hans: 用户名是必填的
zh_hant: 需要使用者名稱

source: Forgot Student Username
zh_hans: 忘记学生用户名
zh_hant: 忘記學生帳號

source: Create New Account
zh_hans: 创建新账户
zh_hant: 建立新帳戶

source: First Name
zh_hans: 名
zh_hant: 名

source: First Name required
zh_hans: 名字是必填的
zh_hant: 名字是必填的

source: Last Name
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

source: Last Name required
zh_hans: 姓氏是必填的
zh_hant: 姓氏是必填的

source: Birthday (Month)
zh_hans: 出生日期（月）
zh_hant: 月份

source: Month required
zh_hans: 出生月是必填的
zh_hant: 出生月份是必填的

source: Birthday (Day)
zh_hans: 出生日期（日）
zh_hant: 日期

source: Day required
zh_hans: 出生日期是必填的
zh_hant: 出生日是必填的

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Forgot Teacher Username
zh_hans: 忘记教师用户名
zh_hant: 忘記教師帳號

source: Teacher Forgot Password
zh_hans: 教师忘记密码
zh_hant: 教師忘記密碼

source: Answer Security Question
zh_hans: 回答安全问题
zh_hant: 回答安全問題

source: Answer required
zh_hans: 回答是必填的
zh_hant: 回答是必填的

source: Password required
zh_hans: 密码是必填的
zh_hant: 密碼是必填的

source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: Password Changed
zh_hans: 密码已更改
zh_hant: 密碼已更改

source: Your password has been successfully changed. Click the button below to sign in.
zh_hans: 你的密码已成功更改。 请点击下面的按钮进行登录。
zh_hant: 你的密碼已成功更改。 點擊下方的按鈕重新登錄。

source: Email Sent
zh_hans: 邮件已发送
zh_hant: 已發送郵件

source: Your username has been sent to your email. Once you have received your username, you can use the button below to sign in.
zh_hans: 您的用户名已发送到您的电子邮箱。 收到用户名后，您可以点击下面的按钮登录。
zh_hant: 您的帳號已發送到您的電子郵件。 收到帳號後，您可以使用下方的按鈕登入。

source: Enter Verification Code
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

source: We have sent a verification code to your email. Please check your email and enter the verification code below.
zh_hans: 我们已向您的电子邮件发送了验证码。 请查收您的电子邮件并输入验证码。
zh_hant: 我們已經向您的電子郵件發送了驗證碼。 請檢查您的電子郵件，然後在下方輸入驗證碼。

source: Verification Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Verification Code required
zh_hans: 验证码是必填的
zh_hant: 驗證碼是必填的

source: Getting Started
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

source: Creating an Account
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 建立帳戶
